Antes que nada, te recuerdo que como productor de sonido soy vuestro esclavo personal y cada sonido que a los dioses de la programación no les guste serán 5 latigazos
por mi parte y luego una posterior correción/ edición del sonido. Os recuerdo también que no tengo un estudio de sonido así que algunos sonidos estan hechos lo mejor posible.

PD: No os voy a rehacer el sonido del mono ni aunque me pagueis.


SONIDOS
Mono (chillido)
Archivo de sonido: Mono_Chillando.mp3
Descripción: Una sucesión de aullidos de mono donde progresivamente se enfada. Este archivo es muy largo, en principio se debería usar cuando los monos
se enfaden por algo. Si quieres puedo recortarlo para que sean dos o 3 chillidos en vez de 12 para que sea más usable en el sentido que pueda usarse cuando aparece un mono.

Mono (chillido daño)
Archivo de sonido: Monkey_damage.mp3
Descripción: Este chillido es de internet ya que no sabía imitar un chillido de mono recibiendo daño sin decir auuu así que este usalo o como sonido cuando el sonido reciba
daño o como sonido de muerte de mono o ambos (te dejo a ti testear si es divertido o no escuchar a 3 monos recibir daño chillando :D )

Sonido de lanzar objeto
Archivo: Lanzar_Proyectil.mp3 (TirarObjeto.wav no le hagas caso porque es el mismo sonido y encima es wav asi que pesa más)
	
Descripción: Pense que este sonido hacía falta cuando los monos lanzaban las manzanas así que puedes probar si queda bien o si debería modificarlo. 

Sonido de golpe (varios)
Archivo: Efecto_golpes.mp3
Descripción: Son 21 segundos de puro efecto de golpes. Como queríais muchos sonidos distintos, hice bastantes juntos para que luego alguien escuchara y eligiera los que
más le convencieran. Como parece que esa es tu tarea, puedes o decirme que sonidos te convencen (o los que menos te disgustan si odias todos) y te los puedo recortar o 
si tienes control de que parte del archivo suena pues te lo dejo a ti. (Siempre puedes decirme que haga sonidos si no te convence no te preocupes). 

Sonido para el combo (Nelu)
Archivo: Combo_Nelu.mp3
Descripción: * ME ACABO DE DAR CUENTA DE QUE ESTE SONIDO SE ESCUCHA AL PRINCIPIO EL AUDIO ORIGEN (Mi preciosa voz) Y LUEGO EDITADO*
Este sonido es para el combo de Nelu, así que simplemente comentame si prefieres que suene los 3 sonidos juntos o prefieres cada sonido del combo por separado (editarlo
te lo tengo que editar para quitar ese sonido del principio).
 

Sonido para el colibrí lanzarlo 
Archivo: Colibri_volar.mp3
Descripción: Este sonido tiene 2 versiones, la lenta y la rápida (tu me dices cual prefieres y te recorto esa versión). Como no se que cojones hace un colibri y ni siquiera
me imagino el colibri piando mientras ataca, es el revoloteo de sus preciosas alas (o se intenta).

Sonido para las abejas
Archivo:Abejas.mp3 (sorprendente a que sí)
Descripción: Este sonido simula un enjambre de abejas (CON ZUMBIDOS INDIVIDUALES COMO ABEJAS). Tiene un sonido base de enjambre de internet y luego varias abejas individuales
por mi. Si quieres, puedo mover las abejas individuales para que algunas de ellas acaben antes de que acabe el sonido (simulando que cada vez hay menos)
SI necesitas que el sonido dure lo mismo que el tiempo que esta las abejas fuera comentamelo y te lo modifico (tendrías que especeficarme cuanto dura). 

Sonido para romper un objeto
Archivo:Romper_Objeto_1.mp3
	Romper_Objeto_2.mp3
	Romper_Objeto_3.mp3
Descripción: Te he dejado 3 distintos para que elijas el que más te haga ilusión cada vez que se rompa un objeto. Si desgraciadamente no fueran de tu agrado, no me importaría
buscar más (no he hecho este sonido ya que no me gustaría romper algo para grabar ese sonido) 

Sonido para mover un objeto
Archivo: Mover_Objeto.mp3
Descripción: Es el sonido de un objeto arrastrándose por un terreno de tierra/arena (muy contento con este sonido te mato si quieres otro distinto). Esto usalo para que 
cada vez que un objeto se mueva por el personaje haga este sonido (o al menos las rocas que son más pesadas). 

Sonido de agua
Archivo: Rio_corriente.mp3
Descripción: Pues ya sabes hija, cuando se vea el rio o Nelu este cerca puede sonar para que sea más realista la INMERSION Y EXPERIENCIA URJC.
No sabría decirte en que momento suena, se que al principio esta, pero como debería ser algo que suene cuando Nelu este cerca tendra que ser un sonido que suene progresivamente
dependiendo de la distancia al rio? Tu eres la programadora, implementa este sonido con el criterio que tu prefieras, yo te concedo mis bendiciones.

Sonido de fuego
Archivo: Habilidad_Fuego.mp3
Descripción: Este sonido esta medio en fase de test por que como recientemente se cambio la habilidad de nelu, no se si va a servir. (Basicamente, el sonido del principio debería
sonar cuando Nelu spawnea el fuego y el resto es el fuego siendo fuego, pero como ahora es una bola de fuego pues no se si tiene sentido el sonido y debe modificarse, tu
me comentas). Aparte debería al menos servirte para cuando algo se prenda (como el obstaculo quemable).
Si te hiciera falta un sonido aparte de solo fuego quemando algo te lo puedo editar. 

Sonido de interfaz (seleccionar)
Archivo: UI_1
	 UI_2
Descripción: Dos sonidos distintos pa cada cosa que hagas en el menu. Si no te gusta alguno o necesitas alguno más/ distinto comentamelo.

Sonido de dialogo:
Archivo: Dialogo.mp3 (Seguro que necesitas una lista?)
Descripción: Sonido extremadamente corto. Esta pensado para que llames a este sonido mientras se escribe dialogo por la pantalla (A no ser que seais muy listos y hayais
hecho que el texto aparezca de una que entonces este sonido no tendría sentido). Si no puedes loopearlo y prefieres un sonido largo (digamos 10 segundos) y tu lo cortas
cuando deje de salir texto, te lo puedo proporcionar.
 

Sonido de andar
Archivo: No existe
Descripción: No creo que Nelu deba hacer sonido al andar, aún así, si piensas que esto es totalmente incorrecto y que debería sonar, comentamelo y así te tendre que hacer mínimo
2 sonidos (un sonido de andar por hierba y otro por tierra/suelo).  

Sonido de dash
Archivo: Dash.mp3
Descripción: Nelu hace dash po nelu suena así. Si no te gusta siempre puedes acceder a mi hoja de reclamaciones llamado telegram 

Sonido de pausa
Archivo: Los de antes
Descripción: Te he dado 2 sonidos de UI, creo que alguno te servira vamos. SI la reina del piso requiere otro sonido totalmente distinto e inovador, quien sere yo para
llevarle la contraria 

Sonido de colocar enemigo (modo arena)
Archivo: Estoy en debate
Descripción: No se si prefieres un sonido genérico (En plan, como un ding o algo así) o si prefieres que cada tropa haga su sonido característico al colocarla 
(el mono pues un sonido de mono y el humano sonido de humano) Como eres la que esta colocando sonidos, tu decides 

Sonido de cortar
Archivo: Combo_Nelu.mp3
Descripción: Creo que el primer sonido del combo puede también servir para cortar. Si no te convence puedo hacer otro distinto más corte afilado pero te recuerdo que este
sonido solo debería sonar cuando un COLIBRI corta unas lianas. 

Sonido de curar
Archivo: Curar.mp3
Descripción: Creo que este te lo puedo dejar a ti, Alejandra Holmes 

Sonido de Nelu cuando recibe daño
Archivo: TEnemos que hablar
Descripción: Nelu emite sonido? Hago un gemido? Hago el sonido de una planta? Sonido genérico de daño? Ya me diras tu que sonido tiene que hacer nelu cuando recibe daño.
Supongo que cuando haga el del humano, puedo buscar inspiración en juegos donde el daño no se interpreta con sonido del personaje (como mario y tal) y proporcionarte un archivo.
 

Sonido de muerte mono /Nelu:
Archivo: Con el mono ya te lo he dado antes y con Nelu estoy en el mismo dilema que al recibir daño.


MUSICA
Creo que estan bien llamados pero bueno

Musica para el menu
Archivo: Música_Menu.mp3
Descripción: Música muy alegre, me gusta mucho el efecto psicológico que va a tener en el jugador ya que parece una aventura family friendly
pero en el momento que escuche a un mono pegar un tremendo chillido bien perrón va a replantearse su existencia y probablemente nos denuncie.

Música para el nivel 1 (de 1)
Archivo: Música_Nivel1.mp3
Descripción: Esta música suena cada vez que no haya enemigos en el nivel 1 ANTES DE LLEGAR a la fortaleza de los monos. 

Música para combates
Archivo: Música_Pelea.mp3
Descripción: Esta música debe sonar cada vez que haya monos (para que pegarlos sea divertido ya que la música de fondo es divertida :D)
Cuando muera el último sucio simio de esa zona, haz un fade out y vuelves a poner la música de nivel 1

Música para la fortaleza de los monos
Archivo: Música_Fortaleza.mp3
Descripción: Esta música es un poco más tensa, para que el jugador sepa que se esta metiendo donde no le llaman (y ya se habra acostumbrado a pegar palizas
a los monos así que no necesita música positiva para reducir trauma). Aqui te dejo libertad creativa de si dejar esta canción siempre sonando o que cuando
haya monos pues cambies a la de pelea de monos

Música para cinematicas:
Archivo:Música_Cinematica.mp3
Descripción: Si en algun momento de vuestra vida los programadores quisieran hacer una cinemática donde un mono hace algo malvado, esta es la canción
pa usar. Esta aquí solo para cinemáticas, como no sabía en su momento si habría o no, pues la seleccione por si acaso

Música para cuando se use la flor de Fuego:
Archivo: Song_Powerup_Fuego
Descripción: Esta canción tiene prioridad absoluta. Da igual que haya 300 monos, esta cancion empieza en el momento que se toca la flor y tiene su propio fade out
así que cuando acabe vuelves a poner la canción que corresponda en ese momento.


SONIDOS EN DUDA/ NO INCLUIDOS
-Muerte Nelu
-Daño Nelu
-Colocar enemigo (algo rollo ping)
-Andar
-Humano daño /muerte
-Humano ataca CAC
-HUmano lanza insecticida
-Musica para el multigame


 SONIDOS QUE A ALE NO LE GUSTEN / NECESITAN UNA REFORMA (*añade los sonidos aquí y te los edito/ hago durante las clases de hoy)
-Efecto golpes (primer golpe)
-Musica del menu debe ser loopeable
-mono_chillando quitar la parte de gritos agudos y que sea loopeable
-sonido del colibrí no me gusta, creo q es mejor algo mas agudo como que píe o algo asi
-sonido combo de nelu que sea como mucho de 1s, corta uno de los sonidos q suenan
-Sonido del dash q sea algo q parezca mas de velocidad, mas agudo, y corto, que el sonido comience en el segundo 0, no a mitad(esto para todos)
(ES IMPORTANTE QUE AUNQUE MODIFIQUES ESTOS SONIDOS, NO CAMBIES SU NOMBRE)
(ES IMPORTANTE QUE TE ASEGURES DE QUE TODOS LOS SONIDOS EMPIEZAN EN EL SEGUNDO 0)
(ES IMPORTANTE QUE TODOS TENGAN EL MISMO VOLUMEN, PORQ SI NO SE ESCUCHA MUCHO UNO Y NADA EL RESTO)


Sonidos actualizados en 0 seg (Los que no aparecen ya lo estaban)
Mover objeto
Combo Nelu (Separado)
Lanzar Proyectil
Efecto golpes (Completado)
Musica Menu (completado)
Mono chillando (Completado)

Sonidos puesto al mismo nivel (Los que no aparecen ya estan) TODOS LOS SONIDOS HECHOS
Combo Nelu
Colibri (TIENES 2 PA ELEGIR)
Dash 
Canción Barca
Muerte Nelu 
Nelu Daño 
Tropa Suelta (TIENES 6 TIPOS DISTINTOS PA ELEGIR EL QUE QUIERA)
HUMANO TODO
falta musica arena